Это модуль 8.6, и в нем мы поговорим о
экспорт различных вариантов
пробок для прокрутки.
Но прежде всего я хочу
рассказать о конкретном проекте.
Мы написали сценарий и сняли несколько
Различные заглушки для свитков, и
поэтому они уже были у нас наготове.
И в некоторых случаях,
у вас их нет, или, возможно,
вам нужно создать их для себя.
В других случаях вам придется искать
Найдите ограничители
для прокрутки и крючки.
И я создам отдельное руководство о том,
как мне нравится это
делать, чтобы извлечь лучшее
односложные фразы или реакции, какими бы
они ни были, из ваших
пользовательских контентов
чтобы создать свой собственный
запас хороших крючков.
В данном примере мне нравится,
что все очень просто и понятно.
Вы знаете, что это такое.
Мы сняли кучу таких фильмов,
чтобы вы могли увидеть именно
графический аспект сильного крючка.
Как вы можете видеть, у нас есть вот это.
Все это - намеренные крючки.
Неважно, являетесь ли вы
редактором или работаете
на все в вашем бизнесе, я настоятельно
рекомендую снимать намеренные
крючки, чтобы у вас было больше
боеприпасов для тестирования
в полевых условиях.
Итак, первый шаг к тому, чтобы выстроить
свои крючки, - это убедиться, что вы даете
Выделите себе немного дополнительного
пространства в первые пару секунд.
Причина в том, что разные крючки
или разные дробинки имеют разные
длины, и будет гораздо сложнее затащить
сюда что-то, если оно будет длиннее.
Это приведет к тому, что
ваши кадры будут отложены.
Это просто раздражает.
Поэтому я предпочитаю нажимать A и просто
перемещать все на несколько секунд вниз.
Точного места для него не существует.
И теперь у вас есть еще небольшой зазор.
Так что я просто придвинусь поближе.
Я собираюсь исправить свой голос.
Я сбросила 60 килограммов с
помощью "Невесомости". Невесомость?
Хорошо, отлично.
Так что это будет включено в крючок.
И еще один момент, о котором я хотел бы
упомянуть, когда вы тестируете крючки,
Вы хотите проверить одну
переменную за раз, хорошо?
И неважно, будет ли это заголовок,
будь то аудио- или визуальный крючок.
Я знаю, что в предыдущих уроках
мы говорили о трех разных крючках,
но когда дело доходит до редактирования,
это три компонента, которые вы
я бы сказал, что у вас
есть рычаг и контроль.
И в этом сценарии я
оставлю тот же заголовок,
Я оставлю тот же звук, но
изменю визуальное оформление.
Итак, как мы собираемся это сделать:
прежде всего, мы не хотим трогать или
посмотрите все остальные
части видео прямо здесь.
Весь этот участок для нас закрыт.
Мы не хотим с этим связываться, хорошо?
Это еще один момент,
который следует учитывать.
Это уже постфактум, когда
клиент уже одобрил ваше видео и
сказал, что дал вам зеленый свет
и говорит: "Хорошо, мы готовы к
дополнительным вариациям, верно?
Я просто возьму все
мои клипы здесь, и на самом деле этот
корректирующий слой больше не нужен,
и я просто перемещу их вверх,
минуя все мои названия, просто
все вверх, так что у меня есть
дополнительное пространство,
чтобы сосредоточиться на крючках.
Именно здесь я хочу сосредоточиться,
и вот что мы будем делать.
Обычно я экспортирую вот это
первая версия, и я начну с
этого места и сделаю в пункте
а затем перейдите сюда до
самого конца и нажмите O
и убедитесь, что вы обрезали
этот лишний зазор вот здесь.
Это очень коварная вещь, и вы
хотите обрезать ее до конца.
Отсюда я собираюсь экспортировать
это и отправить в Media Encoder.
Я собираюсь выполнить команду "М",
и я собираюсь отправить
это в Media Encoder.
Как вы можете видеть, он уже открылся,
и я просто хочу перепроверить.
выходной файл прямо здесь и убедитесь,
что он находится в нужной папке.
Я знаю, что сейчас он находится в моем
SSD, и мы собираемся
проводить тренинги Atzurex,
waitlist, export, и я
назову это topofunnel_v1.
Я расскажу в отдельном руководстве о том,
как мы используем соглашения об именах,
но для данного примера я буду
называть его topofunnel_v1.
Сохраните это там.
Теперь я собираюсь
вернуться к этому вопросу.
Я просто оставлю это здесь, потому
что Media Encoder позволит мне
чтобы экспортировать все мои хуки
одновременно и сделать
их пакетный экспорт,
чтобы мне не приходилось постоянно
экспортировать их по одному.
Итак, следующая версия,
которую я собираюсь сделать,
На самом деле, я собираюсь сделать это,
потому что мне нравится
этот корректирующий слой,
Я собираюсь переместить это и
переместить этот снимок вниз.
Хорошо, а теперь я покажу этот клип.
С помощью "Невесомости" я
потеряла 60 фунтов. Потрясающе.
Поэтому я верну сюда корректирующий слой.
И что я, собственно, собираюсь сделать,
Я собираюсь создать здесь некоторое
пространство, несколько
дополнительных дорожек.
Потому что я знаю, что
у меня есть куча разных
крючки, потенциалы крючков, и я просто
собираюсь освободить для них место.
Так я смогу просто перетаскивать их.
Хорошо, давайте посмотрим,
как это выглядит.
Я похудела на 60 фунтов. Невесомых?
Хорошо.
Очевидно, что мы хотим подтянуть это и - Я
сбросила 60 фунтов с
помощью "Невесомости".
Невесомый? Чтобы я мог пройти лишнюю милю.
Я мог бы сделать с этим немного больше,
но не думаю, что это необходимо.
Я могу добавить стрелку,
Я мог бы переместить надписи, но в данном
случае я просто оставлю все как есть.
Единственное, что я скажу, когда дело
дойдет до реальных испытаний, я бы не стал
используйте этот заголовок как таковой
в качестве крючка и визуального образа.
Очень важно, чтобы визуальное
оформление соответствовало заголовку.
В ней говорится, что я сбросила
60 фунтов с помощью веса
потеря, но, возможно, более подходящим
заголовком будет: "Я наконец-то
перестала есть вредную пищу".
Это было бы лучше
пример для использования или лучший
заголовок, когда вы показываете
еду, потому что я потерял
вес, и тогда вы показываете много еды.
Это может вызвать множество
негативных отзывов.
Вы не знаете, но у меня больше
нет тяги к позднему вечеру.
Это тоже потенциал.
Я сбросила 60 килограммов с
помощью "Невесомости". Невесомость?
Далее я нажму команду M,
И я собираюсь нажать на это место, чтобы
убедитесь, что он находится в правильном
месте и что он совсем недавно.
Я собираюсь заменить его на
тофу с подчеркиванием V2.
Таким образом, он просто изменит его
заранее, и я смогу перейти к
отправке медиа и кодированию,
и теперь у меня там вторая вариация.
Фантастика. Круто.
Давайте сделаем еще одну версию.
Итак, вот еще один потенциальный крючок.
Мне нравится вот это маленькое пятнышко.
И, возможно, для этого случая мы
могли бы немного изменить масштаб.
С помощью "Невесомости"
я сбросила 60 фунтов.
Да, это выглядит очень круто.
С помощью "Невесомости"
я сбросила 60 фунтов.
Невесомость - это фантастика.
Теперь я просто экспортирую этот крючок.
Здесь то же самое.
Измените название.
Верхняя воронка V3.
И хорошо, отправлено в медиакодер.
И для примера давайте просто сделаем
Давайте рассмотрим еще один пример.
Да, этот хорош.
На самом деле, я думаю, что
попробую повернуть этот снимок.
Думаю, именно это мы
изначально и задумывали.
О, нет, это не сработает.
Возможно.
С помощью "Невесомости"
я сбросила 60 фунтов.
Я оставлю это.
Хорошо.
Позже я сниму регулировку
только для этого снимка.
Почему бы и нет? Я похудела на 60
килограммов с помощью "Невесомости".
Поэтому я сделал так: взял тот длинный
и затем я ускорил его, чтобы
он поместился в эту секцию.
Я похудела на 60 фунтов.
Круто.
Затем я снова экспортирую эту
вариацию, заменив ее на тофу.
Кажется, мы уже на V4.
Передается на MIDI-кодер.
И отлично.
Итак, для примера,
Я просто собираюсь сделать эти четыре
крючка, но я могу продолжить, верно?
Я могу продолжать экспортировать
различные варианты.
Я просто нажму Play прямо здесь и
позволю этому сделать свое дело.
Так что я сейчас вернусь.
Хорошо, вот так.
Это произошло всего через
несколько минут. Очень быстро.
Поэтому давайте быстро рассмотрим их.
И теперь у нас есть четыре разных
варианта одного и того же объявления.
С помощью "Невесомости" я
сбросила 60 килограммов.
Weightless помогает изменить
здоровье тысяч американцев.
В его состав входят три
бла-бла-бла ингредиента.
За бла-бла-бла люди
теряют 17,8 килограмма.
Вы должны это проверить.
Его нельзя купить ни в одной аптеке.
Отправляйтесь в Weightless сегодня.
Это очень смешно, потому что я забыл.
что я озвучивал его, и это было
что-то вроде "бла-бла-бла".
Хорошо. Я сбросила 60 фунтов
с помощью "Невесомости".
Невесомость помогает Я потеряла
60 фунтов с помощью "Невесомости".
С помощью "Невесомости" я
сбросила 60 килограммов.
Невесомость помогает трансу. Потрясающе.
Честно говоря, я думаю, что без
моего голоса, очевидно, лучше.
Эти видеоролики определенно могут
показать хорошие результаты.
Вот, собственно, и весь процесс.
Поэтому я расскажу в другом учебнике, как
Я организую их в воздушную таблицу и
отслеживаю производительность вещей.
Но от начала до конца, то
есть весь процесс создания
видеореклама в этом конкретном
стиле с этими конкретными кадрами.
Здесь есть множество других
возможностей для редактирования.
стили, но об этом мы
расскажем в другом уроке.
Надеюсь, эта статья будет вам полезна.
И если у вас есть вопросы,
обращайтесь к нам, и мы с
радостью ответим на любой из них.
И если мы что-то упустили,
пожалуйста, дайте нам знать.
Но я с нетерпением жду встречи с
вами, ребята, в следующем туториале.
Мы собираемся рассказать еще о
некоторых удивительных вещах.
Хорошо. Большое спасибо за просмотр.